## Ссылка на рабочую версию бота - https://t.me/Learning_Assistant_App_Bot 

# Инструкция по созданию Telegram бота с помощью @BotFather

Эта инструкция поможет вам создать бота в Telegram, используя @BotFather, а также настроить мини-приложение для взаимодействия с вашим ботом.

## Шаг 1: Создание бота в @BotFather

1. **Откройте Telegram** и найдите пользователя [@BotFather](https://t.me/botfather).
2. Нажмите кнопку **Start** или введите `/start`, чтобы начать общение с BotFather.
3. Введите команду `/newbot` для создания нового бота.
4. Вам будет предложено ввести имя для вашего бота. Выберите уникальное имя, которое будет отображаться в Telegram.
5. Затем введите имя пользователя (username) для вашего бота. Имя пользователя должно оканчиваться на `bot` (например, `my_first_bot`).
6. После успешного создания бота вы получите токен API, который будет выглядеть примерно так: `123456789:ABCdefGhIJKlmNoPQRsTUVwXYz`.

## Шаг 2: Настройка мини-приложения

1. Вернитесь в BotFather и введите команду `/myapps`, чтобы перейти в управление вашими приложениями.
2. Выберите бота, который вы только что создали.
3. Выберите опцию **Add a new mini app** (Добавить новое мини-приложение).
4. Заполните необходимые поля для настройки вашего мини-приложения. Это может включать имя, описание и URL, если это необходимо.
5. После настройки мини-приложения сохраните изменения.

## Шаг 3: Установка зависимостей

Перед запуском Telegram бота рекомендуется установить необходимые зависимости. Для этого откройте терминал (Ctrl + Shift + ~) и выполните следующие команды:

```bash
npm i dotenv
npm i -D nodemon
npm i express
```

После чего можно запускать Бота через Терминал командой:

```
node bot.js
```

после чего достаточно найти бота по его имени в поисковике телеграмма и проверить работоспособность бота



